Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_Text1
source: Encryption is a powerful method for safeguarding sensitive PDFs, ensuring that they’re protected at all times. Encryption is different from other security methods such as password protection. Encryption transforms the contents of the PDF files into an unreadable and undecipherable format using algorithms and crypto keys, so that they cannot be read and made sense of by unauthorized users.
ko: 암호화는 민감한 PDF를 보호하는 강력한 방법으로, 이를 항상 안전하게 유지합니다. 암호화는 암호 보호와 달리 PDF 파일의 내용을 알고리즘과 암호 키를 사용하여 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환합니다. 이를 통해 무단 사용자가 파일 내용을 읽거나 해석할 수 없게 됩니다.
zh: 加密是保护敏感PDF的强大方法，可确保它们始终受到保护。加密不同于密码保护等其他安全方法。加密使用算法和加密密钥将PDF文件的内容转换为不可读和无法破译的格式，因此未经授权的用户无法读取和理解它们。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_Text2
source: By encrypting your PDFs, you can be rest assured that they are protected at all times, even if someone gets access to them, as they will not be able to decrypt or read the contents of the PDFs without the decryption key. AxCrypt is a comprehensive file encryption software that protects your PDFs with the strongest and practically unbreakable encryption algorithm, the AES-256.
ko: PDF 파일을 암호화하면 누군가 파일에 접근하더라도 암호 해독 키 없이는 파일 내용을 읽을 수 없기 때문에 항상 보호받을 수 있습니다. AxCrypt는 AES-256이라는 강력하고 사실상 해독 불가능한 암호화 알고리즘을 사용하여 PDF를 보호하는 종합 파일 암호화 소프트웨어입니다.
zh: 通过加密您的PDF, 您可以放心，即使有人可以访问它们，它们也始终受到保护，因为如果没有解密密钥，他们将无法解密或读取PDF的内容。AxCrypt是一款全面的文件加密软件，它使用最强大且几乎牢不可破的加密算法 AES-256 保护您的PDF。

# Blog_HTSPWESBSI2_H4_Text1
source: In conclusion, the importance of securing PDFs with encryption and passwords cannot be overstated in today's digital age. Despite their convenience and versatility, PDFs are vulnerable to cyber threats, making robust security measures essential. Encrypting PDFs with strong passwords adds an extra layer of protection, ensuring that sensitive information remains safe from unauthorized access.
ko: 결론적으로 오늘날 디지털 시대에는 암호와 암호로 PDF를 보호하는 것의 중요성이 아무리 강조해도 지나치지 않다. PDF는 편의성과 다목적성에도 불구하고 사이버 위협에 취약하기 때문에 강력한 보안 조치가 필수적이다. 강력한 암호로 PDF를 암호화하면 추가 보호 계층이 추가되어 중요한 정보가 무단 액세스로부터 안전하게 유지됩니다.
zh: 总之，在当今的数字时代，使用加密和密码保护PDF的重要性怎么强调都不为过。尽管PDF具有便利性和多功能性，但容易受到网络威胁，因此强大的安全措施至关重要。使用强密码加密PDF可增加额外的保护层，确保敏感信息免受未经授权的访问。

# Blog_HTSPWESBSI2_Heading1
source: Vulnerabilities of PDF Files
ko: PDF 파일의 취약점
zh: PDF文件的漏洞

# Blog_HTSPWESBSI2_Heading2
source: Different Protection Methods for PDF Files
ko: PDF 파일 보호 방법
zh: PDF文件的不同保护方式

# Blog_HTSPWESBSI2_Heading3
source: How to Protect PDF Files With AxCrypt’s Encryption Software
ko: AxCrypt 암호화 소프트웨어로 PDF 파일을 보호하는 방법
zh: 如何使用AxCrypt的加密软件保护PDF文件

# Blog_HTSPWESBSI2_Summary
source: PDFs are a great way to share documents. They are perfect to read and share information from anywhere, are compatible with almost all devices and operating systems, and can be an excellent way to organize sensitive and large chunks of information.
ko: PDF는 문서를 공유하는 좋은 방법입니다. 어디서든 정보를 읽고 공유하기에 완벽하며 거의 모든 장치 및 운영 체제와 호환되며 민감하고 많은 양의 정보를 구성하는 훌륭한 방법이 될 수 있습니다.
zh: PDF是共享文档的好方法。它们非常适合从任何地方读取和共享信息，与几乎所有设备和操作系统兼容，并且是组织敏感和大块信息的绝佳方式。

# Blog_HTSPWESBSI2_Text1
source: PDFs are a great way to share documents. They are perfect to read and share information from anywhere, are compatible with almost all devices and operating systems, and can be an excellent way to organize sensitive and large chunks of information.
ko: PDF는 문서를 공유하는 좋은 방법입니다. 어디서든 정보를 읽고 공유하기에 완벽하며 거의 모든 장치 및 운영 체제와 호환되며 민감하고 많은 양의 정보를 구성하는 훌륭한 방법이 될 수 있습니다.
zh: PDF是共享文档的好方法。 它们非常适合从任何地方读取和共享信息，几乎与所有设备和操作系统兼容，并且可以成为组织敏感和大块信息的绝佳方式。

# Blog_HTSPWESBSI2_Text2
source: Despite their ubiquity and ease of use, PDFs remain highly vulnerable files susceptible to various cyber attacks. Their widespread usage makes them prime targets for malicious actors looking to exploit vulnerabilities and gain unauthorized access to sensitive information.
ko: 편재성과 사용 편의성에도 불구하고 PDF는 다양한 사이버 공격에 취약한 파일로 남아 있습니다. 광범위한 사용으로 인해 취약성을 악용하고 중요한 정보에 대한 무단 액세스를 원하는 악의적인 행위자의 주요 대상이 됩니다.
zh: 尽管PDF无处不在且易于使用，但它们仍然是高度易受攻击的文件，容易受到各种网络攻击。它们的广泛使用使它们成为恶意行为者的主要目标，这些恶意行为者希望利用漏洞并获得对敏感信息的未经授权的访问。

# Blog_HTSPWESBSI2_Text3
source: One common method is embedding malware into PDF files, which can then be unwittingly downloaded and executed by unsuspecting users. This poses a significant threat to the security and integrity of both personal and business data, highlighting the importance of implementing robust encryption and password protection measures.
ko: 한 가지 일반적인 방법은 악성 코드를 PDF 파일에 포함시키는 것이며, 이는 무심코 다운로드하여 무심코 사용자가 실행할 수 있습니다. 이는 개인 및 비즈니스 데이터 모두의 보안과 무결성에 상당한 위협이 되며, 강력한 암호화 및 암호 보호 조치 구현의 중요성을 강조한다.
zh: 一种常见的方法是将恶意软件嵌入到PDF文件中，然后毫无戒心的用户可能会在不知不觉中下载和执行这些文件。这对个人和企业数据的安全性和完整性构成了重大威胁，凸显了实施强大的加密和密码保护措施的重要性。

# Blog_HTSPWESBSI2_Text4
source: In this blog post, let’s look at how PDFs are hacked and how you can enhance the security of your PDF documents by encrypting them with a password. Encrypting your PDFs adds an extra layer of protection by requiring a password to open and access the contents of the file. This simple yet effective security measure can help safeguard your sensitive information from unauthorized access and ensure that only intended recipients are able to view and use the document.
ko: 이 블로그 게시물에서는 PDF가 해킹되는 방법과 PDF 문서를 암호로 암호화하여 보안을 강화하는 방법에 대해 살펴보겠습니다. PDF를 암호화하면 파일 내용을 열고 액세스하기 위해 암호를 요구하여 추가적인 보호 계층을 추가할 수 있습니다. 이처럼 간단하면서도 효과적인 보안 조치를 통해 중요한 정보를 무단 액세스로부터 보호하고, 원하는 수신자만 문서를 보고 사용할 수 있습니다.
zh: 在这篇博文中，让我们看看PDF是如何被黑客入侵的，以及如何通过使用密码加密PDF文档来增强PDF文档的安全性。加密PDF需要密码才能打开和访问文件内容，从而增加了一层额外的保护。这种简单而有效的安全措施有助于保护您的敏感信息免遭未经授权的访问，并确保只有预期的收件人才能查看和使用文档。

# Blog_HTSPWESBSI2_Title
source: How to Secure PDFs with Encryption Using a Password Step-by–Step in 2024
ko: 2024년 단계별 암호를 사용하여 암호화를 사용하여 PDF를 보호하는 방법
zh: 如何在 2024 年使用密码逐步加密保护PDF

# Blog_HTSRWWE_Conclusion_Heading1
source: Download AxCrypt Free for 30 Days
ko: 30일 동안 AxCrypt 무료 다운로드
zh: 下载 AxCrypt 免费 30 天

# Blog_HTSRWWE_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award-winning Zero-Knowledge file encryption software available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. It has been the PC Mag's top choice for <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>“Best Encryption Software”</a> for nine consecutive years, since 2016!
ko: AxCrypt는 수상 경력에 빛나는 Zero-Knowledge 파일 암호화 소프트웨어로 Windows, Mac, iOS 및 Android 장치에서 사용할 수 있습니다. 2016년부터 9년 연속 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>"Best Encryption Software"</a>에 대한 PC Mag의 최고의 선택이었습니다!
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的零知识文件加密软件，适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android 设备。自 2016 年以来，它已连续九年成为 PC Mag <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>“Best Encryption Software”</a> 的首选！

# Blog_HTSRWWE_Conclusion_Text2
source: Start automatically encrypting your sensitive files today! Try AxCrypt free with a 30-day trial. Click <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='>here</a> to download.
ko: 지금 중요한 파일의 자동 암호화를 시작합니다! 30일 평가판으로 AxCrypt를 무료로 사용해 보세요. 다운로드하려면 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='>여기</a>를 클릭하십시오
zh: 立即开始自动加密您的敏感文件！免费试用 AxCrypt 30 天。点击 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='>here</a> 下载。

# Blog_HTSRWWE_H1_Text1
source: Encryption, specifically <a href='/download/'><b>file encryption</b></a> is a process where the contents of a file are transformed into an unreadable and undecipherable format. The process involves an encryption algorithm such as AES and encryption keys. The encryption keys contain the precise pattern for the algorithm to transform the file’s contents, so that the same keys can be used to reverse the encryption process (decryption) to restore the file’s contents to its original state.
ko: 암호화, 구체적으로 <a href='/download/'><b>파일 암호화</b></a>는 파일의 내용을 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환하는 프로세스이다. 이 프로세스에는 AES 및 암호화 키와 같은 암호화 알고리즘이 포함됩니다. 암호화 키에는 알고리즘이 파일의 내용을 변환하는 정확한 패턴이 포함되어 있으므로 동일한 키를 사용하여 암호화 프로세스(암호 해독)를 반전하여 파일의 내용을 원래 상태로 복원할 수 있습니다.
zh: 加密，特别是 <a href='/download/'><b>file encryption</b></a> 是将文件内容转换为不可读和不可破译格式的过程。该过程涉及加密算法，例如 AES 和加密密钥。加密密钥包含算法转换文件内容的精确模式，以便可以使用相同的密钥来反转加密过程（解密），以将文件的内容还原到其原始状态。

# Blog_HTSRWWE_H2_Text1
source: Encryption can be a powerful data security solution in a remote work setting, especially if the work involves handling of highly sensitive files and documents.
ko: 암호화는 원격 작업 환경에서 특히 중요한 파일 및 문서를 처리하는 작업에 필요한 강력한 데이터 보안 솔루션이 될 수 있습니다.
zh: 在远程工作环境中，加密可以成为强大的数据安全解决方案，尤其是在工作涉及处理高度敏感的文件和文档时。

# Blog_HTSRWWE_H2_Text10
source: By encrypting data in accordance with regulatory requirements, organizations can demonstrate their commitment to data privacy and security, mitigating the risk of regulatory fines or penalties associated with non-compliance. Additionally, encryption helps organizations maintain trust with customers and stakeholders by safeguarding their sensitive information and upholding privacy standards.
ko: 규정 요구 사항에 따라 데이터를 암호화함으로써 기업은 데이터 개인 정보 보호 및 보안에 대한 의지를 입증할 수 있으며 규정 위반과 관련된 벌금 또는 처벌의 위험을 완화할 수 있습니다. 또한 암호화를 통해 기업은 민감한 정보를 보호하고 개인 정보 보호 표준을 준수하여 고객 및 이해 관계자와 신뢰를 유지할 수 있습니다.
zh: 通过根据监管要求对数据进行加密，组织可以证明其对数据隐私和安全的承诺，从而降低与不合规相关的监管罚款或处罚的风险。此外，加密通过保护客户和利益相关者的敏感信息和维护隐私标准，帮助组织保持与客户和利益相关者的信任。

# Blog_HTSRWWE_H2_Text2
source: <b>Employee Sensitive Documents and File Encryption Security:</b>
ko: <b>직원 관련 문서 및 파일 암호화 보안:</b>
zh: <b>员工敏感文档和文件加密安全：</b>

# Blog_HTSRWWE_H2_Text3
source: In a remote work environment, employees often handle sensitive documents and files containing proprietary information, financial records, or personal data. Encryption serves as a crucial layer of defense by encoding this information, making it unreadable to unauthorized users.
ko: 원격 작업 환경에서 직원들은 종종 독점 정보, 재무 기록 또는 개인 데이터가 포함된 중요한 문서 및 파일을 처리합니다. 암호화는 이 정보를 암호화하여 권한이 없는 사용자가 읽을 수 없도록 함으로써 중요한 방어 계층 역할을 합니다.
zh: 在远程工作环境中，员工经常处理包含专有信息、财务记录或个人数据的敏感文档和文件。加密通过对这些信息进行编码，使其成为关键的防御层，使未经授权的用户无法读取这些信息。

# Blog_HTSRWWE_H2_Text4
source: By encrypting sensitive documents and files, organizations can mitigate the risk of data breaches and unauthorized access, ensuring that confidential information remains protected, even when transmitted or stored remotely.
ko: 중요한 문서 및 파일을 암호화함으로써 데이터 침해 및 무단 액세스 위험을 완화하여 기밀 정보를 원격으로 전송 또는 저장하더라도 안전하게 보호할 수 있습니다.
zh: 通过对敏感文档和文件进行加密，组织可以降低数据泄露和未经授权访问的风险，确保机密信息即使在远程传输或存储时也受到保护。

# Blog_HTSRWWE_H2_Text5
source: <b>Protected File Sharing Collaboration in Remote Setting:</b>
ko: <b>원격 설정에서 보호된 파일 공유 공동 작업:</b>
zh: <b>远程设置中的受保护文件共享协作：</b>

# Blog_HTSRWWE_H2_Text6
source: Remote collaboration relies heavily on file sharing and document collaboration tools to facilitate teamwork and productivity. However, the transmission of files over remote networks poses inherent security risks.
ko: 원격 협업은 파일 공유 및 문서 협업 툴을 통해 팀웍과 생산성을 향상시키는 데 크게 의존합니다. 그러나 원격 네트워크를 통한 파일 전송은 고유한 보안 위험을 초래합니다.
zh: 远程协作在很大程度上依赖于文件共享和文档协作工具来促进团队合作和生产力。但是，通过远程网络传输文件会带来固有的安全风险。

# Blog_HTSRWWE_H2_Text7
source: Encryption enables secure file sharing by encrypting data during transmission, ensuring that files remain protected against interception or unauthorized access. With encrypted file sharing, remote teams can collaborate confidently, knowing that their sensitive information is safeguarded throughout the collaboration process.
ko: 암호화를 사용하면 전송 중에 데이터를 암호화하여 파일을 안전하게 공유할 수 있으므로 파일을 가로채거나 무단 액세스로부터 안전하게 보호할 수 있습니다. 암호화된 파일 공유를 통해 원격 팀은 협업 프로세스 전반에 걸쳐 중요한 정보가 보호된다는 사실을 알고 안심하고 협업을 수행할 수 있습니다.
zh: 加密通过在传输过程中对数据进行加密来实现安全的文件共享，确保文件免受拦截或未经授权的访问。通过加密文件共享，远程团队可以自信地进行协作，因为他们知道他们的敏感信息在整个协作过程中都受到保护。

# Blog_HTSRWWE_H2_Text8
source: <b>Compliance with Various Regulations with Encryption:</b>
ko: <b>암호화를 통한 다양한 규정 준수:</b>
zh: <b>遵守各种加密法规：</b>

# Blog_HTSRWWE_H2_Text9
source: Compliance with data protection regulations, such as GDPR, HIPAA, or CCPA, is a top priority for organizations, regardless of their operating environment. Encryption plays a critical role in achieving compliance by providing a robust security measure to protect sensitive data.
ko: GDPR, HIPAA 또는 CCPA와 같은 데이터 보호 규정을 준수하는 것은 운영 환경에 관계없이 조직의 최우선 과제입니다. 암호화는 중요한 데이터를 보호하기 위한 강력한 보안 조치를 제공함으로써 규정 준수를 달성하는 데 중요한 역할을 합니다.
zh: 遵守数据保护法规（如 GDPR、HIPAA 或 CCPA）是组织的首要任务，无论其运营环境如何。加密通过提供强大的安全措施来保护敏感数据，在实现合规性方面发挥着关键作用。

# Blog_HTSRWWE_H3_Text1
source: AxCrypt’s award winning file security solutions ensure that your sensitive files remain safeguarded at all times, throughout the entire remote work process. Here’s how AxCrypt helps you:
ko: AxCrypt의 수상 경력에 빛나는 파일 보안 솔루션을 사용하면 원격 작업 프로세스 전반에 걸쳐 중요한 파일을 항상 안전하게 보호할 수 있습니다. 다음은 AxCrypt가 어떻게 도움을 주는지 보여줍니다.
zh: AxCrypt屡获殊荣的文件安全解决方案可确保您的敏感文件在整个远程工作过程中始终受到保护。以下是AxCrypt如何帮助您：

# Blog_HTSRWWE_H3_Text2
source: <li><b>Data Security at Rest:</b> When sensitive documents are stored on personal devices or remote servers, AxCrypt encrypts them, rendering them unreadable to unauthorized individuals. This safeguards confidential information even in the event of device loss, theft, or unauthorized access attempts.</li>
ko: <li><b>데이터 보안 유지:</b> 중요한 문서가 개인 장치 또는 원격 서버에 저장되어 있는 경우 AxCrypt는 이를 암호화하여 권한이 없는 개인에게는 읽을 수 없도록 합니다. 이렇게 하면 장치 분실, 도난 또는 무단 액세스 시도가 발생할 경우에도 기밀 정보를 보호할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>静态数据安全：</b> 当敏感文档存储在个人设备或远程服务器上时，AxCrypt会对其进行加密，使未经授权的个人无法读取它们。即使在设备丢失、被盗或未经授权的访问尝试的情况下，这也能保护机密信息。</li>

# Blog_HTSRWWE_H3_Text3
source: <li><b>Secure File Sharing:</b> AxCrypt facilitates secure collaboration by encrypting files during transmission and storage. This ensures that sensitive data remains protected while being shared with colleagues, clients, or partners, mitigating the risk of interception or unauthorized access during remote collaboration.</li>
ko: <li><b>안전한 파일 공유:</b> AxCrypt는 전송 및 저장 중에 파일을 암호화하여 안전한 공동 작업을 용이하게 합니다. 이렇게 하면 중요한 데이터가 동료, 클라이언트 또는 파트너와 공유되는 동안에도 안전하게 보호되므로 원격 공동 작업 중 감청 또는 무단 액세스의 위험이 줄어듭니다.</li>
zh: <li><b>安全文件共享：</b> AxCrypt通过在传输和存储过程中加密文件来促进安全协作。这可确保敏感数据在与同事、客户或合作伙伴共享时受到保护，从而降低远程协作期间被拦截或未经授权访问的风险。</li>

# Blog_HTSRWWE_H3_Text4
source: <li><b>Automatic File and Folder Encryption:</b> AxCrypt offers the ability to automatically encrypt new files added to specific folders. This eliminates the need for manual encryption, ensuring all sensitive data within designated folders remains protected, even in the ever-changing world of remote work.</li>
ko: <li><b>자동 파일 및 폴더 암호화:</b> AxCrypt는 특정 폴더에 추가된 새 파일을 자동으로 암호화하는 기능을 제공합니다. 따라서 수동 암호화가 필요 없으므로 끊임없이 변화하는 원격 작업 환경에서도 지정된 폴더 내의 모든 중요한 데이터를 안전하게 보호할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>自动文件和文件夹加密：</b> AxCrypt提供了自动加密添加到特定文件夹的新文件的功能。这消除了手动加密的需要，确保指定文件夹中的所有敏感数据都受到保护，即使在不断变化的远程工作世界中也是如此。</li>

# Blog_HTSRWWE_H3_Text5
source: <li><b>Automatic Cloud File Encryption:</b> AxCrypt seamlessly integrates with popular cloud storage providers like Dropbox, Google Drive, and OneDrive. With automatic cloud file encryption, sensitive files uploaded to the cloud are automatically secured, ensuring consistent data protection across all storage platforms used by your remote workforce.</li>
ko: <li><b>자동 클라우드 파일 암호화:</b> AxCrypt는 Dropbox, Google Drive 및 OneDrive와 같이 널리 사용되는 클라우드 스토리지 공급업체와 원활하게 통합됩니다. 자동 클라우드 파일 암호화를 통해 클라우드에 업로드된 중요한 파일을 자동으로 보호하여 원격 작업자가 사용하는 모든 스토리지 플랫폼에서 일관된 데이터 보호를 보장합니다.</li>
zh: <li><b>自动云文件加密：</b> AxCrypt 与 Dropbox、Google Drive 和 OneDrive 等流行的云存储提供商无缝集成。通过自动云文件加密，上传到云端的敏感文件将自动受到保护，从而确保远程员工使用的所有存储平台提供一致的数据保护。</li>

# Blog_HTSRWWE_H3_Text6
source: <li><b>Mobile File Encryption:</b> AxCrypt extends its robust security to mobile devices with its dedicated mobile app. This allows employees to securely access, encrypt, and decrypt files on their smartphones and tablets, further safeguarding sensitive information while working on the go.</li>
ko: <li><b>모바일 파일 암호화:</b> AxCrypt는 전용 모바일 앱을 통해 강력한 보안을 모바일 장치로 확장합니다. 이를 통해 직원들은 스마트폰과 태블릿의 파일에 안전하게 액세스하고, 암호화하고, 암호를 해독할 수 있으므로 이동 중에도 중요한 정보를 더욱 안전하게 보호할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>手机文件加密：</b> AxCrypt通过其专用的移动应用程序将其强大的安全性扩展到移动设备。这使员工能够安全地访问、加密和解密智能手机和平板电脑上的文件，从而在旅途中进一步保护敏感信息。</li>

# Blog_HTSRWWE_H3_Text7
source: <li><b>Regulatory Compliance:</b> AxCrypt's robust encryption solutions align with various data privacy regulations like GDPR, HIPAA, and CCPA. By implementing AxCrypt, organizations can demonstrate their commitment to data security and compliance, reducing the risk of regulatory fines and penalties.</li>
ko: <li><b>규정 준수:</b> AxCrypt의 강력한 암호화 솔루션은 GDPR, HIPAA, CCPA와 같은 다양한 데이터 개인 정보 보호 규정에 부합합니다. AxCrypt를 구축함으로써 기업은 데이터 보안 및 규정 준수에 대한 의지를 입증할 수 있으며, 이를 통해 정부 규정에 따른 벌금 및 처벌의 위험을 줄일 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>法规遵从性：</b> AxCrypt强大的加密解决方案符合各种数据隐私法规，如GDPR、HIPAA和CCPA。通过实施AxCrypt，组织可以展示其对数据安全性和合规性的承诺，从而降低监管罚款和处罚的风险。</li>

# Blog_HTSRWWE_H4_Text1
source: <li><b>Build Trust and Confidence:</b> A secure remote work environment fosters trust and confidence among employees, knowing their sensitive data is protected.</li>
ko: <li><b>신뢰와 신뢰 구축:</b> 안전한 원격 작업 환경은 직원의 중요한 데이터가 보호된다는 사실을 알고 직원 간에 신뢰와 신뢰를 조성합니다.</li>
zh: <li><b>建立信任和信心：</b> 安全的远程工作环境可以促进员工之间的信任和信心，因为他们知道他们的敏感数据受到保护。</li>

# Blog_HTSRWWE_H4_Text2
source: <li><b>Enhanced Collaboration:</b> Secure file sharing with AxCrypt streamlines remote collaboration, allowing teams to work efficiently without compromising data security.</li>
ko: <li><b>향상된 공동 작업:</b> AxCrypt를 사용한 안전한 파일 공유로 원격 공동 작업을 간소화하여 팀이 데이터 보안을 손상시키지 않고 효율적으로 작업할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>增强协作：</b> 使用AxCrypt进行安全文件共享简化了远程协作，使团队能够在不影响数据安全性的情况下高效工作。</li>

# Blog_HTSRWWE_H4_Text3
source: <li><b>Peace of Mind:</b> AxCrypt provides peace of mind for both businesses and employees, ensuring a secure and productive remote work model.</li>
ko: <li><b>안심할 수 있음:</b> AxCrypt는 기업과 직원 모두에게 안심할 수 있는 환경을 제공하여 안전하고 생산적인 원격 작업 모델을 보장합니다.</li>
zh: <li><b>安心无忧：</b> AxCrypt为企业和员工提供安心，确保安全和高效的远程工作模式。</li>

# Blog_HTSRWWE_H5_Text1
source: Today’s remote landscape demands superior data security measures. AxCrypt empowers businesses to create an impenetrable fortress around sensitive information, safeguarding it throughout the remote work process. With its user-friendly interface, robust encryption algorithms, and compliance features, AxCrypt is the ideal solution for securing your remote work environment, not just for today, but for the future of remote work.
ko: 오늘날의 원격 환경에서는 우수한 데이터 보안 조치가 필요합니다. AxCrypt는 기업이 원격 작업 프로세스 전반에 걸쳐 중요한 정보를 안전하게 보호할 수 있도록 중요한 정보를 철저하게 보호할 수 있도록 지원합니다. 사용자 친화적인 인터페이스, 강력한 암호화 알고리즘 및 규정 준수 기능을 갖춘 AxCrypt는 현재뿐만 아니라 미래의 원격 업무 환경을 보호하는 데 이상적인 솔루션입니다.
zh: 当今的远程环境需要卓越的数据安全措施。AxCrypt使企业能够围绕敏感信息创建坚不可摧的堡垒，并在整个远程工作过程中保护它。凭借其用户友好的界面、强大的加密算法和合规性功能，AxCrypt 是保护远程工作环境的理想解决方案，不仅适用于当今，而且适用于未来的远程工作。

# Blog_HTSRWWE_H5_Text2
source: By embracing AxCrypt, you can ensure a secure, compliant, and productive remote work environment, allowing your business to thrive in the ever-evolving digital landscape.
ko: AxCrypt를 채택하면 안전하고 규정을 준수하며 생산적인 원격 작업 환경을 구축할 수 있으므로 끊임없이 발전하는 디지털 환경에서 비즈니스가 번창할 수 있습니다.
zh: 通过采用 AxCrypt，您可以确保安全、合规和高效的远程工作环境，让您的企业在不断发展的数字环境中蓬勃发展。

# Blog_HTSRWWE_Heading1
source: What is Encryption?
ko: 암호화란 무엇입니까?
zh: 什么是加密？

# Blog_HTSRWWE_Heading2
source: How Does Encryption Secure Your Remote Work?
ko: 암호화를 통해 원격 작업을 안전하게 보호할 수 있는 방법
zh: 加密如何保护您的远程工作？

# Blog_HTSRWWE_Heading3
source: AxCrypt’s Powerful Security for Your Remote Work
ko: 원격 작업을 위한 AxCrypt의 강력한 보안
zh: AxCrypt为您的远程工作提供强大的安全性

# Blog_HTSRWWE_Heading4
source: Empowering Your Remote Workforce:
ko: 원격 작업 인력의 역량 강화:
zh: 为您的远程员工赋能：

# Blog_HTSRWWE_Summary
source: The Covid-19 pandemic has changed remote work forever. While remote work existed before, the pandemic accelerated it, making work-from-home a new norm. This shift has brought undeniable benefits, including flexibility, increased productivity, and improved work-life balance.
ko: Covid-19 대유행은 원격 작업을 영원히 변경했습니다. 이전에도 원격근무가 존재했지만, 팬데믹으로 인해 재택근무가 새로운 표준이 되었습니다. 이러한 변화는 유연성, 생산성 향상, 일과 생활의 균형 향상 등 부인할 수 없는 이점을 가져왔다.
zh: Covid-19 大流行永远改变了远程工作。虽然以前存在远程工作，但大流行加速了它，使在家工作成为一种新常态。这种转变带来了不可否认的好处，包括灵活性、生产力提高和工作与生活平衡地改善。

# Blog_HTSRWWE_Text1
source: The Covid-19 pandemic has changed remote work forever. While remote work existed before, the pandemic accelerated it, making work-from-home a new norm. This shift has brought undeniable benefits, including flexibility, increased productivity, and improved work-life balance.
ko: Covid-19 대유행은 원격 작업을 영원히 변경했습니다. 이전에도 원격근무가 존재했지만, 팬데믹으로 인해 재택근무가 새로운 표준이 되었습니다. 이러한 변화는 유연성, 생산성 향상, 일과 생활의 균형 향상 등 부인할 수 없는 이점을 가져왔다.
zh: Covid-19 大流行永远改变了远程工作。虽然以前存在远程工作，但大流行加速了它，使在家工作成为一种新常态。这种转变带来了不可否认的好处，包括灵活性、生产力提高和工作与生活平衡地改善。

# Blog_HTSRWWE_Text2
source: However, the transition to remote work has also brought with it a new set of security challenges. With employees accessing company data and systems from personal devices and home networks, the risk of cyberattacks and data breaches has significantly increased. Sensitive information is now more vulnerable than ever, and businesses need to take proactive measures to safeguard it.
ko: 그러나 원격 작업으로의 전환은 새로운 보안 과제를 야기했습니다. 직원들이 개인용 기기와 홈 네트워크에서 회사 데이터와 시스템에 액세스하면서 사이버 공격과 데이터 침해 위험이 크게 증가했다. 이제 민감한 정보는 그 어느 때보다 취약해졌으며, 기업은 이를 보호하기 위해 사전 조치를 취해야 합니다.
zh: 然而，向远程工作的过渡也带来了一系列新的安全挑战。随着员工从个人设备和家庭网络访问公司数据和系统，网络攻击和数据泄露的风险显着增加。敏感信息现在比以往任何时候都更容易受到攻击，企业需要采取积极措施来保护它。

# Blog_HTSRWWE_Text3
source: One of the most effective tools for data security in remote work is encryption. Encryption acts as a digital shield, protecting your sensitive information from unauthorized access, even if it falls into the wrong hands.
ko: 원격 작업에서 데이터 보안을 위한 가장 효과적인 도구 중 하나는 암호화입니다. 암호화는 디지털 보호 장치로 작동하여 중요한 정보가 잘못된 손에 넘어가더라도 무단 액세스로부터 보호합니다.
zh: 加密是远程工作中最有效的数据安全工具之一。加密充当数字屏障，保护您的敏感信息免受未经授权的访问，即使它落入坏人之手。

# Blog_HTSRWWE_Text4
source: This blog post will explore the importance of encryption for remote work, how it can be implemented, and security measures that businesses can adopt to create a secure remote work environment. By prioritizing data protection, businesses and organizations can foster trust and confidence among their remote workforce and ensure a streamlined workflow of their remote work model.
ko: 이 블로그 게시물에서는 원격 작업을 위한 암호화의 중요성, 이를 구현하는 방법, 안전한 원격 작업 환경을 만들기 위해 기업이 채택할 수 있는 보안 조치에 대해 살펴봅니다. 데이터 보호 우선 순위를 정함으로써 기업과 조직은 원격 작업 인력의 신뢰와 신뢰를 높이고 원격 작업 모델의 워크플로우를 간소화할 수 있습니다.
zh: 这篇博文将探讨加密对远程工作的重要性、如何实施加密，以及企业可以采用哪些安全措施来创建安全的远程工作环境。通过优先考虑数据保护，企业和组织可以培养远程员工之间的信任和信心，并确保其远程工作模式的简化工作流程。

# Blog_HTSRWWE_Title
source: How to Secure Remote Work with Encryption
ko: 암호화를 사용하여 원격 작업을 보호하는 방법
zh: 如何使用加密来保护远程工作

# Blog_HTSSFWAUA_Conclusion_Text1
source: I can’t overstate the importance of secure file sharing for modern enterprises. As businesses continue to operate in an increasingly digital and interconnected world, the protection of sensitive information has become a foundational part of operational integrity and strategic success.
ko: 현대 기업을 위한 안전한 파일 공유의 중요성을 과장할 수는 없습니다. 점점 더 디지털화되고 상호 연결된 환경에서 비즈니스가 계속 운영됨에 따라 민감한 정보의 보호는 운영 무결성과 전략적 성공의 기본 부분이 되었습니다.
zh: 安全文件共享对于现代企业的重要性怎么强调都不为过。随着企业在日益数字化和互联互通的世界中继续运营，保护敏感信息已成为运营完整性和战略成功的基础部分。

# Blog_HTSSFWAUA_Conclusion_Text2
source: Ultimately, secure file sharing is not just a technical requirement but a strategic imperative that underpins the sustainability and success of any business. By prioritizing the security of data, companies can protect their most valuable assets, build lasting partnerships, and achieve their long-term objectives in a secure manner.
ko: 궁극적으로, 안전한 파일 공유는 단순한 기술적 요구 사항이 아니라 모든 비즈니스의 지속 가능성과 성공을 뒷받침하는 전략적 필수 사항입니다. 기업은 데이터 보안을 최우선으로 하여 가장 귀중한 자산을 보호하고 지속적인 파트너십을 구축하며 장기적인 목표를 안전하게 달성할 수 있습니다.
zh: 归根结底，安全文件共享不仅仅是一项技术要求，而是一项战略要务，是任何企业可持续发展和成功的基础。通过优先考虑数据安全，公司可以保护其最宝贵的资产，建立持久的合作伙伴关系，并以安全的方式实现其长期目标。

# Blog_HTSSFWAUA_Conclusion_Text3
source: Make the vital changes that will secure your company’s future: <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>https://axcrypt.net/download/</b></a>
ko: 회사의 미래를 보호할 중요한 변경 사항: <a href='https://axcrypt.net/다운로드/'><b>https://axcrypt.net/다운로드/</b></a>
zh: 做出至关重要的改变，确保公司的未来： <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>https://axcrypt.net/download/</b></a>
